Oké.
Hallo en welkom allemaal.
Het is 28 januari.
20, 22.
We’re hier in Acton Flat Model Stream nummer 5.1
met Pietro Marseglia en Tim Verboten.
Dit wordt een modelstream presentatie
en discussie over hun recente werk
We zijn van plan een presentatie te hebben en daarna een discussie.
Zo, voel je je dan vrij om vragen te stellen
tijdens de presentatie die we tijdens de discussie kunnen aanpakken.
En Tim en Pietro, heel erg bedankt.
Wij waarderen het zeer dat u uw werk wilt delen.
Neem het dan maar alsjeblieft over.
Nogmaals bedankt.
Ja, bedankt, Daniel,
Ik zal in staat zijn om de betere
Interessant en interessant.
Laat me eerst
Stel de scène.
Waarom kijken we naar actieve inferentie?
of base onze lab
Dus vanuit dat perspectief, de studio
en als je iets wilt bouwen
Het moet interageren met zijn omgevingen.
En dan het merendeel daarvan
Interactieve instrumenten zijn in feite uw agenten om te
uw omgeving.
Het interageert met.
Je moet het model bouwen,
Zo zijn we klaar
Geef een overzicht van Active Inference en de manier waarop de drie werken.
en dit materiaal wordt ook nog behandeld
in een vorige middelste stroom, denk ik nummer drie.
Als je meer details wilt, kun je er gewoon even over nadenken.
En dus toen daarna
komt er boven en hij gaat het in detail bespreken
Gedetailleerde beschrijvingen van de contrasterende aanpak van inferentie.
Laten we beginnen.
Dus in essentie actief
Inference: het is een processtheorie van de hersenen.
En het zegt in feite dat je brein of je agenten
bouw het of je bouwt dit model van de omgeving
wat in principe de waarschijnlijkheidsverdeling over die observatie is.
Zo zijn dingen die je kunt zien of ervaren
acties waarvan we de toestand kennen
en dan stelt of
De toestanden van het universum.
Dus heb je je agenten
en zijn acties interageren met de omgeving.
En dit leidt tot nieuwe waarnemingen.
En zo is het idee van de bal
die een soort verborgen toestanden zijn.
Dat is de verandering door actie.
en de verschillende manieren
En als je zo'n model kunt bouwen, dan maakt dit in feite mogelijk.
de agent om acties te plannen
naar enkele voorkeurswaarnemingen of uitkomsten etc.
Maar zo zijn de cruciale stukken eigenlijk
Hoe krijg je dit model
Wat gebeurt er als ik mijn acties uitvoer?
Hoe beïnvloedt dit de toestanden en hoe beïnvloedt dit dat?
welke uitkomsten zie je?
Zo is het cruciaal vanuit ervaring tweevoudig.
Eerst van alles, de sleutel is wat het agent doet bij een beslissingsoptimalisatie, zogenaamd
Energie-minimum, wat een diepe verrassing, een voorspellingfout.
Dus in essentie,
als Joe, maakt dit model het mogelijk dat de agent de uitkomsten voorspelt
dat het zal zien dat ware getuigenis en
hoe beter dit overeenkomt met je daadwerkelijke waarnemingen,
Hoe gelukkiger je bent als een agent.
Ook cruciaal is dat u de acties selecteert
dat zal de frequentie minimaliseren die u in de toekomst verwacht.
En dus denken we hierbij over het aan de modellen.
om de scène te schetsen
Op de een kant, waarom zo dat we allemaal weten voor
het systeem is ook hierdoor
zie de beweging die de straal zal maken
daad van invloed presentatie
de formulering van het energieobject zonder rente
Zo beginnen we met
Instellingen bekijken om te zien wat het genesis model zo doet
het is het een beetje
en de omgevingen die op de vorige dia stond.
Dus dit ontvou zich in de loop van de tijd.
Zo bent u in bepaalde toestanden die tot bepaalde waarnemingen leiden
en dan gegeven een actie op je vorige staat en ga er gewoonweg mee verder
Ga verder naar de volgende fase
en dit proces ontvouwt zich in de loop van de tijd.
En je kunt hier al wat zien
De cirkels zijn grijs.
En dit zijn in principe de dingen die je kunt observeren.
Zo, je weet het wel, de acties, als je dat tot nu toe hebt gedaan,
zoals u weet,
en de rest is voornamelijk voor jou om te afleiden.
Zo kun je het alleen afleiden in toestanden totdat nu,
maar je kunt ook proberen de verborgen toestanden van de toekomst af te leiden.
Acties die u wilt ondernemen of observaties die u zult ervaren.
Dus eigenlijk dat...
het zogenaamde afval
Over de sequentie van observatiestaten.
Actie wordt dan voornamelijk gekarakteriseerd als volgt.
Je hebt soevereine macht over handelingen
Je hebt een licentiemodel. Dus
zo ja. Dus uw voorwaardelijke overreactie.
Dus dit gaat in feite over wat passend is
Als u bepaalde acties onderneemt of tijd besteedt, heeft u enkele overgangskansen.
Wat is de kans dat ik naar die volgende fase overga?
gegeven mijn vorige staat en dit en u heeft het accurate model, welke basis?
Ja, gezien de staat waarin ik ben
Welke observatie zal ik zien.
En zo is het in feite de versus, de zogenaamde Markov aanname.
Dat is je observatie dat je op dit moment ziet
het hangt alleen maar af van je verborgen toestand
en het hangt niet echt direct af van iets anders
Omdat als je de toestand van je huidige systeem kent, dan
Je weet wat je waarneming is, dan zie je het.
zo dat wat hier effectief wordt weerspiegeld
Maar uiteraard, als een agent
heeft dit model
Hoe waarschijnlijk is een reeks observaties, bijvoorbeeld, en maakt het mogelijk om te voorspellen
gegeven deze acties
maar uiteraard is dit nog steeds de inverse van dit model.
Gezien dat ik deze observaties heb gezien
wat deze acties zijn,
en dit is fundamenteel niet triviaal.
Dus zelfs als je het exacte model
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" dat je daaraan refereert als dit doorgaans onoplosbaar is.
Dus dat is waarom het van inferentie maakt.
Je grijpt naar variatie-inferentie, dat zeg je dan gewoon,
Ik neem aan dat ik een model kan bouwen.
de zogenaamde voor, bijvoorbeeld jouw model.
En dit is het ding dat je zal vertellen,
Gezien bepaalde observaties, wat is mijn waarschijnlijkheid om een soort te beginnen
Wat wordt hier afgebeeld?
Zo doe je dat.
En Q en Q is in feite een variatie van je distributiecontouren
en je zegt dan gewoon, oké
gegeven een observatie
Ik wil de beste schattingen hebben van de staat waarin ik ben.
Het principe van de realiteit
simpelweg zit, als dat je wilt,
de vrije energie, wat geen druk
staten en gegenereerd door uw
uw verwachting overdragen naar het verschil
of je houding en kijk alsof het een valse drijfmogelijkheid is
en als je doden kunt minimaliseren, betekent dat in feite dat je zult hebben
de beste uitleg voor elke observatie die u ziet.
Maar tegelijkertijd heb je ook de beste benaderde posterieor
voor de waarheid en je gaat niet weg
tot de gehele afleiding van deze stroom maar fundamenteel
u kunt dit omzetten naar de tweede regressielijn.
En dit is de één die we het vaakst gebruiken
in onze modellen
dit en de benaderde posterieur.
Dus wat is de staat, ik krijg uw observaties.
dat zo en
beschouwd als in feite gewoon dit is mijn,
Mijn gok dat ik in de Verenigde Staten ben, gezien de eerdere staatsverkiezingen.
Ik weet niet wat de observatie is, maar ik wil dit testen
zonder mijn waarneming.
En als ik jouw observatie zie, wil ik mijn overtuigingen niet volledig laten veranderen.
omdat de kans groot is dat er iets mis is met mijn model.
En dan heb je de tweede term,
het ziet er zo uit
hoe goed ben je dan in
Dus
Dit is allemaal een façade van leugens
fundamenteel of controleer uw huidige gebeurtenissen
Doe dit dan nu zodat je de energie kunt valideren
en dan kun je een voorspellingmodel zijn om te
Reduce dit.
Maar natuurlijk
Je wilt naar de toekomst gaan.
Dus als je naar de toekomst kijkt, dan praat je over de verwachte energie.
Zo, hier hebben we het, we gebruiken het met de afkorting
voor de reeks van acties
om gewoon aan te duiden dat we het hier hebben over toekomstige stappen in principe.
Maar hetzelfde met de belangrijke zaken
Nu heb je geen verwachtingen, het gaat alleen om toestanden.
met ook over uitkomsten
Uw observaties toch.
Zo ken je ze niet dus je kunt gewoon
een verwachting maken over
En, en dan de beweging
dat is gemaakt
wat er ter plaatse voorhanden is voor de term
Actief Inferentie Instituut" noemt dit de instrumentele waarde of het realiseren van voorkeuren.
Het stelt in feite dat als agenten voor toekomstige uitkomsten.
ze hebben wat voorkennis
wat er gebeurt dat ik zal beseffen
resultaten kunnen bijvoorbeeld ook deze meer zoals homeostase overstijgen.
Mijn lichaamstemperatuur kan
37 graden Celsius.
Zo verwacht ik vooraf dat het zal zijn
37 graden en daardoor zal ik handelen om dat te laten gebeuren.
Dat is hier een beetje reflexief
de afhankelijkheid van je reactie
oke, mijn gebed is dat dit wat ik verwachtte.
Dus dit wordt de instrumentele waarde.
En dan de tweede, de oplossing is in feite dat
uw benadering, gewoon uw model is fundamenteel erg,
zeer dicht bij de studio
Dan kun je in de tweede term wonen,
wat dit in feite betekent
de derde die zegt het,
Dit is mijn overtuiging of de toestand
geef injecties, ik zal het doen.
En de andere zaak is ook een overtuiging over toekomstige toestanden
ik verwacht bepaalde acties en uitkomsten te zien.
Dus het zegt in essentie wat de informatie is die ik ontvang
van het zoeken naar bepaalde uitkomsten.
En dat is het, het is een beetje systematische waarde of informatie
De winst die je kan aanmoedigen om te verkennen.
Eerst en vooral, als je het niet weet…
hoe je komt tot je ideale staat, tenminste wil je naar een staat als dat
staten die je meer informatie geven over waar je bent
en ga, zegt voornamelijk vaak dat het is als de uil die vruchten nodig heeft.
Wat doe je dan met de eerste orde? Je zoekt naar pre-eerst.
En zo is de epistemische waarde in feite het zoeken naar prooi.
Het is alsof ik moet gaan naar waar
om meer informatie hierover te krijgen en dan zodra je weet waar dit
dan kun je je voorkeuren realiseren en de gedachte dat
Er was een flinke risico.
Hoe werkt dan de actie selectie?
Wel, fundamenteel.
Je wilt de acties selecteren die je verwachte strategie hebben geminimaliseerd.
Dus op elk moment is de eerste stap die je neemt dat je je model gebruikt
schat uw rendement.
Staten zoals het kennen van welke staat
dan kun je de verwachte vrije energie evalueren
Voor elk van uw plannen ook
voor een toekomstige reeks acties kunt u evalueren
en verwacht energie te zijn.
En dan resulteert dit in een geloof over beleid.
Dus je neemt in feite de geest,
de negatieve energie, je wordt vermenigvuldigd.
Het is dit precisieparameter die gewoon zegt hoe ja.
Hoeveel vertrouwen heb je dan?
De energie is in principe correct.
En dan gebruik je dit
het zegt gewoonweg
de de
beleid met een lage verwachte boomenergie zijn degenen die
waarschijnlijk dat is het, dat is het enige uit de bron
en dan verwezen hieronder, volgens dit, selecteer je gewoon
de volgende sectie van de sequentie die je echt zal geven
de minimale energie en dat aspect daar natuurlijk.
En dan neem je deze actie, krijg je een nieuwe observatie en het proces
is en zo een cruciaal punt in al onze werkzaamheden
Is dat het allemaal begint met dit,
typisch
je kunt en je hebt een bepaald probleem
Het lijkt erop dat wat de observaties zijn of wat de verborgen toestand zou kunnen zijn.
En dan kun je echt een model nabootsen en vastleggen
en zo optimaliseren.
Maar in ons geval is dit vaak het echte probleem.
Als je naar de robots kijkt
dat stuurt ze rond en geeft ze de juiste input, bijvoorbeeld.
Ja, nou zijn dit de toestanden die je nodig hebt
Volg het.
Hoe converteer je deze pixels naar de toestandsruimte?
Zo zijn al deze dingen aanwezig.
Ze zijn er gewoon niet.
Je hebt het doel in een werk, ja, ik kan het.
dan helemaal opnieuw beginnen
de toepassing van neurale netwerken om te benaderen, functioneren, schatten
dat is eigenlijk
Geef de gladheid, deze modellen optimaliseren
de parameters van deze neurale netwerken minimaliseren ook de energie.
Dat is fijn. Dat is het.
Hoe ziet dit er allemaal uit?
Niet zal zijn.
Zo beginnen we met observaties
en acties zodat dit slechts kan zijn
pixels basisquaad dus
laten we kijken naar acties
zou je hele stad of wat je agent kan doen
en deze getallen worden in een neuraal net ingevoerd, zoals u ons vertelde
en dit weerspiegelt voornamelijk de posterie van Brooks.
Dit zegt alleen dat, gegeven mijn vorige actie en mijn observatie-uitvoeringsresultaten.
Probabilistische presentatie
wat in principe de middelen en de varianties van de zeer patiënten zijn.
En dan hebben we een tweede regel die rijk is, de overgangsmodel.
En dit dan
zo ja, nou maar,
Wat zal er gebeuren als ik een bepaalde actie uitvoer uit mijn staat evolueert?
Als ik zeg tot een bepaalde actie Nu hebben we ook de decoder
of het elektrische model, de dan uitgangen
Dus bij een afbeelding, bijvoorbeeld, genereert dit een nieuwe afbeelding.
Het doel is uiteraard om…
heeft de meest voorspellende mogelijkheden.
Dus als je naar de energievormen kijkt,
het is opnieuw dat je dit hebt zoals in het formaat
dat tijdens de uitvoer van de decoder.
Zo om een afbeelding te genereren,
Ik wil er gewoon dicht bij de daadwerkelijke afbeelding die je hebt.
Zie, het is gewoon een reconstructie verloren in termen van neurale netwerken, laten we zeggen.
En de tweede tot…
ordenend nadenken op een schaal
tussen de verdeling
en de verdeling die u genereert uit de overgang.
Het is toch
zo passen we dit toe op een aantal gevallen
wat ook
We zien dit in de vorige modelstroom.
Zo om een paar intuïties te geven,
de vele problemen,
Zo hier
de sensorische input, dat is de positie waarin je bent
Je moet in feite afleiden, niet alleen de positie
Je bent erin, maar ook de momentum
Dus kunt u zien dat
op de rechterkant,
alle waarschijnlijke trajecten
En je kunt zien hoe het aan het begin niet zeker is over de koers.
Het is dus erg verspreid en voorspelt dat.
Hoe meer informatie er binnenkomt, hoe meer dingen instorten.
Ja, ik ben er vrij zeker van dat dit het gedrag is waardoor dit zal gebeuren.
En dan kun je dit hulpmiddel gebruiken om de agenten naar...
de voorkeursstaten.
In deze zaak, de, de vlag
het tweede was met behulp van
de kalkoenen of omgevingen of hier
observaties die nu gewoon pixels zijn uit dit spel
en de voorkeursstaat van het voertuig zal nog steeds in de centrale metriek zijn.
Dus kunt u zien hoe het daadwerkelijk acties afleidt die zullen
Breng het naar het centrumgebied.
Het kan zelfs hoekjes overslaan om het te bereiken.
van de voorkeursstaten
We hebben ook dit leuke met de robots
waarbij versleuteld met het aantal sensormobiliteit
Zo kun je de camera zien, maar ook het volgen
Lichter en zeer donkere range Doppler.
Dus geeft het radars bereik Doppler
op een manier toegang krijgen tot het bereik
en langs de x-as
de snelheid van de reflecties,
en hier kunt u zien hoe in het begin,
als het een aantal situaties en dan in wezen is geweest dat het model zich voorstelt
Wat er zou gebeuren.
Zo zijn dit echte observaties
Wat het zal zien als het zich omdraait, bijvoorbeeld, en net echt leert.
basis dynamiek, basis gedrag
van alle sensormodellen.
Dat is best wel cool.
Wat zijn de beperkingen van dit ding dan?
Goed, er zijn twee kernbeperkingen
in de eerste is
dat we dit dit zes
X reconstructie zowel om het model te leren,
maar ook je voorkeursstatus te definiëren zoals
dit is het beeld dat je wilt zien
Maar het probleem is dat deze grote fout
in termen van pixels is niet echt de beste maatstaf.
Dus, bijvoorbeeld,
en u helpt met de output
Een afbeelding lijkt op die ene.
We hebben twee voorbeelden op de rechterkant
en je ziet dat hetzelfde beeld met wat zout en peper.
en die scoren daadwerkelijk slechter
Dan een afbeelding waarin de twee
het gezamenlijke armpje is eigenlijk
incorrect.
Dus hoewel het op gedrag betreft, is de ene beter
in termen van grote fouten, is de juiste beter.
Dat is uiteraard problematisch.
Als je de arm wilt besturen,
en over second beperkingen
de verwachte vrije energie voor het grote aantal mogelijke trajecten
mogelijke acties die u kunt ondernemen
dan wordt dit onhandelbaar
En zo gaan we hierin op de werkvloer door
is op de ene kant, in plaats van
of gewoon samendrukken leren,
dit werkt met prestaties en op de komende sites.
En dan de tweede ding is in plaats van
het verwachte energieverbruik voor al dit,
je amortise fundamentele acties in feite.
We trainen ook de uitgangen van neurale netwerken, acties, verschillende stadia.
Zo dus,
We kunnen nu overgaan tot het verloop.
Google sprak over de contrastieve formulering van de verwachte
Profiteert van.
Dank u, Tim.
Prima.
Hartelijk dank, Daniel, dat jullie ons kwamen bezoeken.
En bedankt, Tim.
Je weet toch, als je me goed kan verstaan,
Binnenkort
mijn scherm is uit
Oké.
Prima.
Dus zou ik nu denken over
Dit werk is recentelijk gepubliceerd, dat noteerde
dat die in 31
zeer recent
mooi maanden.
Laten we erin duiken.
Zo…
het ontleden dat we bespreken
in inductieve inferentie is zeer vergelijkbaar
Eenheid met het verschil dat in reinforcement learning,
de oude gedragsleer: leren wordt aangemoedigd door beloningen.
Het agent ontvangt de beloningsfunctie
en de positieve beloningen
moeten positieve gedragingen versterken
De beloningen zouden de straf moeten opleggen
de agenten
Echter, één van de problemen met reinforcement learning is dat
om daadwerkelijk te leren van beloningen, heb je een beloningsfunctie nodig.
Dat is niet altijd even gemakkelijk,
vooral wanneer de toestand niet van tevoren bekend is
zodat de agent zijn status niet precies weet
In dat geval,
het ontwerp, de beloningsfunctie, omdat je niet zeker weet wat de agent weet
en hoe het zijn prestaties kan evalueren in vergelijking met de omgeving.
We
concentreer dan op active inference
omdat het principe van de energiediminimalisatie, zoals we het hebben
zodat het principe
van het minimaliseren van vrije energie maakt daardoor twee dingen mogelijk.
Het ene ding is om een model te leren.
Het werk dat we hier noemen een kunstmatige model, waarbij het werk eenvoudig lijkt.
En het andere doel is om te minimaliseren
de vrije energie toekomst
sommige voorkeursuitkomsten van de agent.
We nemen aan dat de agent een voorkeursuitkomstdistributie volgt
dat hij dit wil bereiken
om deze gewenste resultaten daadwerkelijk te bereiken.
Zo…
de milieu waarin we spreken
Een stuk van een gedeeltelijk observeerbare markt loopt.
Zo ter zake waar, een samenvatting van de observatie
dat de agent
Ontvangt, inferraal slechts de interne staat van de omgeving die niet wordt aangeboden.
En dan is er nog actie, die bekend staat om het verleden,
maar de agent zou moeten afleiden
onder een reeks van mogelijke acties in de toekomst.
Dat is gewoon een samenvatting.
van wat het kunstmatige woordmodule eruit ziet,
zoals we hebben gezien in de vorige uitzendingen,
de informatie uit observatie, we richten ons op visuele omgevingen.
Zo hebben we het hier opnieuw met een afbeelding die fundamenteel eigendom is van metrieken,
of de encoder bijvoorbeeld, een convolutienetwerk zou kunnen zijn
In ons geval hebben we het zelfs toestandsmodel
met welke staat
en met name geen werk.
Je gebruikt een soort van recurrent neuraal netwerkmodel
om de geschiedenis van het milieu te blijven bewaren.
En dan hebben we de decoder dat
berekent reconstructie van de informatie over de huidige toestand.
Het probeert dit te coderen
binnenin dat
in de Verenigde Staten is er niet zoveel informatie beschikbaar
Van wat het komt
Zo is het probleem met
reconstructie is dat het vervolgens berekenen, met name visueel
omgevingen zijn erg complex
grote modellen die een zeer goede vertegenwoordigingskracht hebben.
En de modellen zijn ook niet 100% accuraat.
Ik denk dat lage laag-dimensionale instellingen omdat bijvoorbeeld, het voorspellen
Een beeldpixel voor pixel is praktisch heel onzichtbaar.
Het gebeurt heel zelden.
Laten we bijvoorbeeld een jaar of zo, enkele weken geleden noemen
Ik was aan het trainen om net als modellen te zijn.
Zoals een model vergelijkbaar met diegene aan de linkerkant.
Dus waar we deze encoder-decoder architectuur hebben op die.
Het is me ook aan het denken dat we een breakout-spel maken
en probeer te leren en zelfs te stellen tot
om actie te leren op het hoogste niveau.
Het probleem is dat
de reconstructie van de V, dus we zijn eigenlijk best slecht
omdat ze daarbij heel belangrijk informatie over het spel verloren.
Zo bijvoorbeeld konden we wat onzekerheid modelleren
waar het model van het spel is, maar het lukte niet
om te modelleren waar de bal gemakkelijk
de belangrijkste details om daadwerkelijk te kunnen spelen.
Zelfs het toevoegen van de beloningsfunctie in dit geval, namelijk het hebben van de…
de score is beschikbaar en de agent was niet in staat
om de taak te leren vanwege de toestand die ontbrak
de belangrijkste informatie om steeds te blijven verbeteren.
Zo is dit één probleem dat we proberen te overwinnen in ons werk.
En het tweede deel van actieve interesse
betrekt
Zo om de gewenste uitkomsten actief na te streven, agent.
de twee dingen die men probeert te minimaliseren
de afstand
Maar dan op een andere manier
u minimaliseert ook de ambiguïteit met betrekking tot het milieu
Normaal gesproken gebeurt dit door te proberen overeenkomstig te matchen,
de twee verdelingen
zelfs als we de divergentie hebben opgeschaald om overeen te komen met de verdeling van het spel
het resultaat met de gewenste uitkomsten, verdeling, enzovoort.
Nogmaals, in een driedimensionale omgeving kan dit behoorlijk complex zijn.
Omdat hoe definieer je een distributie in een ontwikkelingsland of hier veel?
Kan het bijvoorbeeld ook zoiets zijn dat het centrum om het grote zelf heen draait.
Zo hebben we het
met het gemiddelde als de pixelswaarde
Maar in dat geval komen we dan in de problemen
besproken voordat we bijvoorbeeld dit soort doel hebben hier
en een ruisige observatie zoals deze
Een andere manier om het vierkant fout te berekenen
in vergelijking met een afbeelding die ver verwijderd is van het doel.
En deze situatie,
of in meer realistische situaties, zijn zeer, zeer waarschijnlijk omdat bijvoorbeeld jij
kunt u zien dat het centrale beeld
een reconstructie van het model, wat niet exact is
Dat zou dan het geval kunnen zijn.
En in feite kan de agent verward zijn
het doel in vergelijking met bijvoorbeeld,
Maar als het erop aan kwam dat het eigenlijk echt dichterbij was
naar het doel of opnieuw, wanneer er enige ruis in de omgeving is
in een echte opstelling zoals de robotachtige, hebben we altijd
dit geluid in de observatie, zodat het onze is
om onze voorkeursuitkomst te matchen
We proberen hier ook dit probleem te overwinnen
We stellen voor om contrasterend leren te gebruiken, een conservatief leren is een...
is een mechanisme
het leerproces dat we binnenkort in detail zullen bespreken.
Het doel dat we willen, waar we willen waar
Er moet worden vermeden reconstructie bij het leren van het woordmodel.
We hebben hier geen decoder meer als we dat rechts zien.
Dan willen we in staat zijn om de voorkeurswensen in het algemeen te matchen
de ruimtelichheidruimte omdat we hebben gezien dat het’s
geen problematische dimensionaliteit
En ook zouden we graag dat deze laagdimensionale staat enigszins...
een vertegenwoordiger van de taak zodat wanneer we onze doelen overeenkomen
in deze laagdimensionale toestand doen we daadwerkelijk iets
dat brengt ons daadwerkelijk dichter bij het gewenste uiteindelijke resultaat dat wij
We willen dit bereiken in de hoogdimensionale omgeving.
Laten we eens kijken hoe we dat kunnen vergelijken
om te zien wat de verschillen zijn tussen het gebruik van de waarschijnlijkheden
Naar het inferentiemodel. En de contrasterende modellen.
Dus het idee achter de waarschijnlijkheidsmodel is een inferentiemodel
Dat is wat we willen maximaliseren: de nauwkeurigheid van reconstructie.
Dus dit betekent dat we deze decoder hebben die dit maximaliseert.
maximale waarschijnlijkheid van de observatie
Zo willen we dat de staat doet
maximaliseer de informatie die het bevat over de observatie.
Fundamenteel gezien, in tegenstelling tot leren
We daarentegen, deductieve inferentie, doen we iets anders.
Daarom probeert men de huidige waarneming niet te reconstrueren
We proberen te comprimeren
de encoder opnieuw, deze observatie
en vergelijk het met alles wat anders
Niet alle andere, zoals we straks zullen zien, omdat dat zichtbaar is.
maar in veel, vele andere voorbeelden
Zodat wij in de, in de late in de ruimte, in deze gecomprimeerde ruimte,
We willen een staat
en het gecomprimeerde beeld zeer dichtbij te zijn.
En terwijl die staat van ons zeer ver verwijderd moet zijn van alle andere bloedingen.
Zo maximaliseren we daadwerkelijk de gelijkenis
met dit
en met het bijbehorende voorbeeld dat hier als het positieve voorbeeld wordt genoemd
waar we de overeenkomsten willen minimaliseren
en de afstand maximaliseren ten opzichte van alle andere samples
dat heet negatieve voorbeelden
Zoals we straks ook zullen zien, is dit...
dit mechanisme hier maximaliseert de lagere grens van de wederkerige informatie.
We proberen fundamenteel de informatie ertussen te maximaliseren
de overeenkomstige observatie in de toestand terwijl
minimaliseren van de informatie ten opzichte van alle andere negatieve pieken
zoals we hebben gezien
voorheen kan de vrije energiebus worden samengevat met deze vergelijking hier.
Zo ben ik zojuist
over een keer, één moment in dit voor tien stappen.
Zo presenteerde het team in plaats daarvan voor alle sequenties met behulp van het veld
de notatie
Wel, hier bekijken we slechts één tijdstap op.
Zoals we zagen
de vrije energie is fundamenteel gezien
een bovengrens
dat we zouden willen minimaliseren.
We minimaliseren de vrije energie om...
om deze beoordeling van de agent te minimaliseren.
En het jaar blijkt dan ook duidelijk dat we dit bewijs hebben.
Zo heeft de 80 schaal zich afgetwist in deze oude, waar ze gelijk zijn aan nul.
We wilden fundamenteel nul bereiken om deze te minimaliseren.
dit bewijs is gebonden.
Dat kan ook herhaald worden
op een manier die praktischer is geïmplementeerd.
Zo door het hebben van de waarschijnlijkheid van de observatie gegeven de toestand
wat dit daadwerkelijk betekent
en dat nogmaals
welke de nauwe afwijking is tussen onze variatie-variationale verdeling.
Welke gebruiken we.
Wat een ding, dat is in wezen het gebruik van de uitgaande
coderelatievariatie
posterior
Dat is dus
zoals gebruikelijk
Dus wanneer je de parameters probeert af te leiden
van je posterieor verdeling met behulp van de overeenkomstige observatie
en dan willen we de nabijheidsscheiding tussen deze gecodeerde versie minimaliseren
de posterieur en onze prior
over de over de, de, de huidige of toekomstige toestanden
we can say given the boss
state and actions
en dat in ons geval met name, we leren dit dit kader over het algemeen.
We gebruiken het niet zomaar
Een uniforme
de voorkeur is te sterk, maar we zullen onze jaren leren om voorspellend te zijn
van de toestand van het voertuig, gegeven de staat.
Het kan er dus grotendeels uitzien alsof
als een, als een voorwaardelijke variatie
we've, we've contrastieve leer
het is zoals ik zei, om de staatssimilariteit te maximaliseren
met de juiste en overeenkomstige observaties over
kan steekproeven nemen
en dit betekent opnieuw
dat we neutraal informatie willen maximaliseren
Tussen het positieve voorbeeld en de bijbehorende staat minimaliseren
de informatie met de negatieve voorbeelden.
Dit kan op deze manier geschreven worden of
ruiscontrastieve schatting
Het is hier zo luid.
Dat is de afkorting
biedt in feite opnieuw,
een lagere grens
Zo waar we waar we zien dat we fundamenteel zoiets als zachte marken hebben.
Zo over al de
de observatie is wat betekent het?
Zo voor elk paar van toestand en observatie,
We run deze editie.
Zo is de waarde van deze kritiek
zoveel mogelijk hoog zijn
een zeer weinig respect voor de ander zodat eigenlijk het exponentieel van deze
een vergeleken met de som van alle andere exponentiële is het wel
met de bijbehorende dissipatie
Dit zegt in feite dat als je passende beren wilt…
om heel dicht en ver weg te zijn, basfluit
tot een zeer, zeer laag getal.
En dit is lager
De grenswaarde is een benadering, normaal gesproken wanneer we een aantal steekproeven nemen
sleutel van die
Tussen X
en Y daarin met name X
vertegenwoordig onze waarneming en die in de Verenigde Staten.
Zo definiëren we a priori deze
ongelijke distributie
het feit dat deze toestanden overeenkomen met deze observatie
en we willen de informatie ertussen maximaliseren
en de functie F, x,
nogmaals
Wat betekent het dan dat een functie die de log-dichtheid moet benaderen?
het verhoudingsgetal dat we hier rechts zien
Details van deze, maar fundamenteel is het een kaarting van de
van de twee inputs zovera
de afstemming van onze waarneming en ons staat
en we willen dat deze outputs ook weer ik
voor overeenkomstige pieken en de en belasting
Zo hoe doen we
overgang van de energiekosten van het pad
dat we tot nu toe hebben gezien tot onze contrastieve formulering
nog wat is de eerste stap die we doen
voegt toe aan de vrije energie als een term die we
We hebben aangenomen dat de wanhoop constant was,
Hoe kunnen we dan aannemen dat de entropie van de observatie constant is?
Dus in het machine leren, hebben we meestal een datastel
van waaruit we onze observaties over het verleden sampleden
We nemen aan dat wanneer we trainen onze dataset
zodat de verdeling van de observatie vastgesteld wordt
zo de entropie van deze verdeling
altijd een constante
Ik neem aan dat bijvoorbeeld, naar de Verenigde Staten
wat betekent dat zodat de verdeling van onze uitkomsten niet kan worden gewijzigd.
En dus is zijn entropie een constante.
Als we verstoring toevoegen aan de vrije energiefunctionalie,
we kunnen het herschrijven als, als de gekronkelde afwijking
Verwijder deze informatie
winst of wederkerige informatie hier
Dus gezien dit, kunnen we nu
Pas op dat we in
Contrast, blijf leren
een functionele dit is een lagere grens op de wederkerige informatie
om daadwerkelijk de vrije energie van het verleden te bepalen
waarbij ik alle termen verwacht
Volgens de eerdere lichtnetten.
We hebben in feite, opnieuw, deze opgerolde afwijking daar.
Dan hebben we
Wat de waarde van F is tussen alle
en dit om te maximaliseren en dan om al het te minimaliseren
nogmaals de
de waarde van de functie met betrekking tot
aan alle andere negatieve pieken
Dat brengt die twee dan
nogmaals
We zien dat dit omhoogige bot eigenlijk nog hoger is.
dan de normale vrije energie, bovenste grens bus zoals we straks zullen zien.
Dit zijn een paar leuke eigenschappen. Heeft het?
ons expliciet te helpen om
Verwijder de reconstructie en leer een andere representatieruimte?
Het heeft enkele voordelen ten opzichte van de waarschijnlijkheid.
gebaseerde representatie
Laten we nu eens kijken hoe we dat kunnen leren.
gedrag vertonen met constructieve inferentie
Zo in de waarschijnlijkheidsgebaseerde actieve
investeringsmodel, wat we probeerden te maximaliseren was opnieuw,
de waarschijnlijkheid van de toekomstige observatie, maar onder de voorkeursverdeling.
Zo willen we
We willen de voorgezette uitkomsten zo dicht mogelijk.
zo optima mogelijk tot de twee uitkomsten die we verkiezen
zoveel zijn, deze omgeving is aanwezig dat we
We reconstrueren wat we denken dat er gaat gebeuren
in de dimensieruimte.
Zodat het in essentie ontstaat.
En dan vergelijken we het daarmee, bijvoorbeeld tot ons voorkeursbeeld.
En zoals we zien voor we bijvoorbeeld, kunnen we
een gemiddelde gekwadrateerde afstand of we gewoon kunnen gebruiken zoals
We kunnen gewoon gaan.
neer en bereken de waarschijnlijkheid
of betwiste tot de inferentie.
We gebruiken opnieuw een contrasterend mechanisme wanneer we dat willen.
nu de toekomstige toestand
Voorbeelden uit de voorkeursverdeling.
We willen dat,
de resultaten die we het liefst zouden hebben
naar de staat die we ons zo hebben voorgesteld, zodat we nu niet meer hoeven te reconstrueren
wat is dit
Maar we kunnen gewoon zeggen dat het,
de toestand waarin we overeenkomen bij het matchen met
het gewenste resultaat dat ze willen bereiken.
En dat is, dat is wat we, we maximaliseren van gelijkenis.
En opnieuw hebben we ook een
een vorm van ambiguïteitsminimalisatie of epistemische waarde
proberen de gelijkenis te minimaliseren met andere uitkomsten.
Zo in dit geval, minimaliseren
de overeenkomst in termen van resultaten die niet de voorkeur hebben
distributie
Ver verwijderd van iets dat je al eerder hebt gezien.
om misschien
kom dich steeds
Of je wilt gewoon je ambiguïteit minimaliseren.
Zo wil je zo ver mogelijk afwijken van andere uitkomsten op scholen
zoals mogelijk via dat om de daadwerkelijke gewenste uitkomst te bekijken
dat u dat doet.
Zoals we zagen
voorheen kan de verwachte vrije energie samengevat worden als volgt.
Ik zal eerst enkele verschillen met betrekking tot
de vergelijking die het team presenteerde dat.
Zo, allereerst, nemen we in het jaar … actie om deel te nemen
van hun actieve entreeproces.
Ze streven naar het proces.
Het spijt me,
Je kunt een verdeling hebben van onze beleidslijnen en dan je kunt
je kunt de actie afnemen
en de vrije energie van de toekomst berekenen gegeven
Een reactie op jouw
wan ik ze een beleid geef
in plaats daarvan maken we de acties onderdeel van het
de generatieve modellen voor de toekomst en we willen dat de agent daarin invoegt
de injectie voor de toekomst en niet alleen ze berekenen als een
als een posterieur van onze over bepaalde verdeling van de over de beleidslijnen.
We hebben genoeg in de posterieur
zodat we zowel de afleidde
de toekomstige staat en de komende verkiezing
en ook de voorkeursuitkomsten
dat aangeeft dat ik dit voorheen niet verwarrend vond
Omdat voor de transactie die gebruikt werd om sequenties aan te duiden
door het artikel gebruik ik het om het gewenste resultaat aan te duiden
zo ja notatie problemen
Dat is in feite om te zeggen als dit de voorkeurs-
verdeling over
Observatie toestand en uitleggen
onze doelverdeling wat we willen bereiken in de toekomst
en we kunnen dit herschrijven als
Zo hebben we dit.
Dus, allereerst neem ik aan dat het de agent’s us
geen voorkeur vooraf in actie
Elke actie die het naar de gewenste uitkomsten brengt is prima
zodat hij een uniforme voorkennis heeft maar de actie maakt echt niets uit
Het is zo lang als het daarheen brengt, om het doel te bereiken, laten we zien.
En dus op deze manier
en dan de rest de intrinsieke waarde is
dat is dezelfde epistemische partij die we eerder al gezien hebben. En
zodat de ene dat de
verplichting om de omgeving verder te verkennen
of wel om deze ambiguïteit
En dan hebben we de externe waarde die in feite beloningen zijn.
of gewoon
een manier om dichter bij de,
zodat de waarde om na te streven
van de gewenste uitkomsten
in onze competitieve verwachte vrije energie
Weer opnieuw aannemen dat er bewegingen zijn zoals we het uit het verleden hebben gedaan.
We nemen aan dat we interpretatie overnemen
onze voorkeursuitkomsten omdat we geen toekomstige uitkomsten voorstellen
we gaan er zojuist vanuit dat de uitkomsten overeenkomen met het
zodat we de gewenste situatie opnieuw kunnen samenvatten
de entropie over onze vaste voorkeurswaarheidsverdeling.
En dan zijn de stappen hetzelfde.
Dus hebben wij opnieuw deze wederkerige term
Tussen de gewenste uitkomsten en de toestand die we noemden
In de toekomst en de, de, de actie en zou bepaald moeten worden de
schalenverschilletje
Tussen de andere toestanden en de andere toestanden.
Zo is het.
een complexe term
Het zou dan eigenlijk moeten betekenen
en het verschil tussen wat de, wat
de agent denkt dat het zal gebeuren en,
en wat er volgens plan
Zo gaat het normaal gesproken in Active Inference,
voor de toekomst dat het model van de wereld correct is
zodat de agent geen controle heeft over het over woord model.
Zo kan het niet veranderen hoe de
de omgevingssystemen zullen overgaan van de ene staat in de andere.
Ik ben ervan uitgaande dat het jaar…
dit is deze schaal divergentie in termen, daadwerkelijk nul toch
Ik heb gezien dat sommige werkzaamheden ook van linksuit gebouwd kunnen worden.
er zijn er meer dan nul
het idee dat de agent zich kan voorstellen dat hij iets kan doen, leidt ertoe dat hij de omgeving schendt
dynamiek hopend op een betere dynamiek
wees optimistisch
het gaat gebeuren, het gaat echt gebeuren dus óf we
We staan niet toe dat de agent…
om te wijzigen of de omgeving van de ene staat naar de andere te laten gaan en we nemen alleen aan
ja dit zijn de dynamiek en verbetering zodat onze achterkant bovenop
in de transitie
En zo divergeert de schaal naar nul en dan ons doel opnieuw doen het
het toepassen van het contrastieve leren
De lagere grens vertaalt zich hierin
uitwisselende informatie
deze actie-entropieterm.
Dus als je het expliciet opschrijft hebben we opnieuw dit dit term.
wat dat een beetje doet
en intrinsieke waarde voor de vrije energie.
Dus hebben we dit
minimaliseer de gelijkenis
met het negatieve voorbeeld
wat de intrinsieke waarde in active inference zou moeten doen.
Dus proberen we funderen.
om ver verwijderd te zijn van wat eerder is gezien
Dit is een beetje vergelijkbaar met het verkennen van de omgeving om uw ambiguïteit te minimaliseren.
Probeer dan iets te vinden dat je meer informatie geeft, niet iets
dat je dit al gezien hebt
en zo de, de,
het woordmodel kan worden samengevat in
deze drie hoofdcomponenten
We hebben ons voorkennisnetwerk dat,
zoals ik al eerder zei, is het geleerd.
En Schiller zou moeten leren de,
van de omgeving, zo probeert men toekomstige toestanden te voorspellen
gegeven de Amerikaanse staten en acties.
En dan hebben we deze jury zelf
dat wordt gedeeld tussen de prior en het Posture Netwerk.
En dit maakt het mogelijk om onze geschiedenis te brengen ook.
Het staat dus niet vast
ook informatie over eerdere toestanden opnemen
zodat we meer, meer informatie beschikbaar hebben in orde
om af te leiden wat de huidige toestand werkelijk is
Dan hebben we ons posterieur netwerk, dat ook toegang heeft
naar die observatie
CNN, zoals ik al zei,
En ja, hier hebben we de daadwerkelijke geneste beschrijving
voor onze omgevingen, die 64 bij 64 zijn.
Dat is minder belangrijk.
Het belangrijkste is dat we een convolutiemodel hebben
dat comprimeert de vorming van de observaties voor ons.
En dezelfde convolutienetwerk is ook verbonden
naar het representatiemodel dat dit is
de kritiek op het contrastieve leer mechanisme.
Zo is de functie die daadwerkelijk toestanden en observaties afstemt
om het goede te leren
Contrastief leer representatie.
Zo is de functie van dat
We minimaliseren en respecteren de voorgeschiedenis is een is onze contrasten
De vrije energie van het verleden, sommige te veel.
een willekeurig aantal van deze sleutelwoorden
tijdsstappen in de overgang, voorbij de sequenties.
Het is belangrijk om te zeggen dat
voor de vorige data
zijn een observatie
van van
van dezelfde reeks van de overeenkomstige waarneming.
Daaruit blijkt dat we een observatie hebben in de Verenigde Staten
de negatieve voorbeelden zullen zijn
over de andere observatie binnen dezelfde sequentie die niet op hetzelfde tijdstip zijn
maar ook de observatie die komt uit andere sequenties.
Dus, zodat we fundamenteel contrasteren
de, de
de huidige toestand met de verschillende tijdstappen.
Wat gebeurde er dan in het verschillende moment van de
van dezelfde reeks van acties en wat er in verschillende situaties is gebeurd.
Zo verschillende sequenties en dat is hoe we, we proberen,
om onze contrastieve leer mechanisme te bevorderen.
Dan hebben we de actiemodellen.
Zo hebben we voor ons actiemodel twee netwerken.
Een is het zogenaamde actienetwerk,
naar de, de actie om een bepaalde staat te nemen.
En dan hebben we dit verwachte activiteitsnetwerk en dat helpt
wij volgen wat het team verwachtte
zodat het feit dat wij we zijn
de waarde van de actie aflossen
selectieprocedure voor zeer
Lange term sequenties met behulp van
een netwerk dat zou moeten schatten
Wat de waarde van een bepaalde toestand in de toekomst is.
Ik zal proberen hier duidelijker te zijn.
Dus in essentie het actienetwerk om te]
minimaliseer deze
dit G lambda
een functionele schatting
dat van
hoeveel waarde zit er in een bepaalde staat.
En hoewel we deze schatting krijgen
de schatting wordt hier gegeven door deze formule.
Dus in wezen op elke stap
We bieden de daadwerkelijk verwachte
een concurrerende vrije energie voor die toestand en dan voor de toekomst
de we we soms
We compromitteren ons tussen een schatting van wat het netwerk zou
voorspellen gaat er om
En de, de, de waarde zelf
We daar met de functionaliteit, zodat de kleine stapjes weleidelijk.
de waarde die we we
verwacht dan in de stap dat we dit bootstrappen.
Dat is de manier waarop we normaal gesproken versterkend leren zien.
We gebruiken een vorm van dynamisch programmeren hierbij
om deze waarde samen te voegen met wat we verwachten zal gebeuren in de toekomst
en we gebruiken deze
als ons doel voor het schatten.
Dus hebben we in feite de schatting.
en de schatting van de toekomst plus de huidige waarde.
En we vergelijken de twee wanneer we de werkelijke schattingen dichterbij willen hebben.
Wat er werkelijk gebeurt
En dit is wat normaal gesproken wordt gedaan in reinforcement learning.
Wanneer u de zogenaamde Bellman-vergelijking toepast om te schatten
Wat er gaat komen met behulp van wat je daadwerkelijk weet.
Zo over het algemeen zijn de beloningen en in ons geval de, de expliciete
de waarde van vrije energie en wat je
Je kunt schatten voor de toekomst
dus weet je, we zijn experimenten
we vergelijken met
maakt voor versterking
leren met behulp van een waarschijnlijkheidsmodel.
Dit is zeer gemeten, de dealer baseline.
Zo zijn ze waarschijnlijk gebaseerd
Het gebruikt beloningen voor het leren van actie.
Zo is de rivierstroom bevroren reeds gegeven aan de agent.
En dan vergelijken we het met contrastieve drama.
Het is een modificatie van primair
een leerproces voor dit woord
en dan vergelijken we de twee smaken
in de standaard en één zien
en onze contrastieve formuleringen
zo gebruiken we een vergelijkbare architectuur
en trainingsroutine voor alle verschillende baselines in de
trainingsroutine
Kan worden samengevat als we dat hier zien, zodat de code.
Zo voor zeker
en voor een bepaalde hoeveelheid aantal trainingsstappen dat we als gebeurtenissen,
We gaan ons werkmodel trainen op eerdere ervaring.
Dus nu op een herhalingsbuffer die fundamenteel
onze datasets van plus ervaringen, dan gaan we gebruiken
de getrainde woordmodel om enkele trajecten voor te stellen
in de toekomst door gebruik van
onze daadwerkelijk model
wat gebruikt wordt omdat we negatieve steekproeven moeten nemen
voor het contrastieve pre energie functioneel.
En dan op de voorgezette trajecten,
ons actiemodel om daadwerkelijk
probeer de voorgeprefereerde uitkomsten na te streven
beter.
En dan gaan we terug naar de omgeving, verzamelen een nieuwe traject
met onze woordmodellen afleiden wat de zelfs de staat van
de omgeving is actief en alles stappen en acties
model om de actie te selecteren volgens de staat van aanpassen eerst
en voeg dan de zojuist verzamelde traject toe aan de dataset.
En we doen dit continu.
Train het woordmodel.
Stel een aantal trajecten voor
en de trein, het actiemodel en opnieuw verzamelen zodat we
we continuously improve
omdat het woord model en het daadwerkelijke model beter worden
en ook onze modellering zodat we dichter bij het doel komen
Zo een belangrijk inzicht
in de persoon om te produceren
en verticale evaluatie van de methode is het feit dat het gebruik van het besturingsschema
leren vermindert sterk de computationele eisen van het model.
Zo een jaar
meermalen
Miljoen modellen kunnen een klinische operatie uitvoeren.
En voor onze modellen en het aantal parameters
dat wij, zoals we zien, deze veel lager zijn
wanneer we een contrastief gebruiken
mechanisme vergeleken met het gebruik van een waarschijnlijkheidsmodel.
En de toevoeging wordt ook weerspiegeld in termen waar dinosauriër
onze model is behoorlijk gecentraliseerd
dat de dingen dingen de waarschijnlijkheid
Een gebaseerd model voor de wereld gebruikt
actieve beloningen voor het leren van actie
Sneller dan de waarschijnlijkheid van het actieve inferentiemodel, omdat ze dat leuk vinden.
Je geeft geen trendmodellen
de reconstructie tijdens de wereldmodeltraining stelt ons ook in staat om het te visualiseren
de oog
Dus in dat geval
Omdat voor elke margentrekking je alle mogelijke moet bedenken
afbeeldingen in onze context die jij bent
je zult je richten op een bepaalde
Het is dus ons model behoorlijk sneller dan dat.
Zo ster nummer één
dat ik zal bespreken is de eenvoudige mini taak.
Zo vertegenwoordigt de agent de rode pijl doorheen
de navigatie zijn zwart wit
De weergave bevindt zich in één van de hoeken van de raster.
Het milieu wordt gedeeltelijk waargenomen
Omdat de agent niet weet wat er in elke pixel van het raster zit.
Zo om erachter te komen waar de gouden munt vandaan kwam, gaf de ontdekkingsreiziger eerst het bevel.
de oude raster en, en vind de,
zich in een positie bevinden die het toe staat
om het Groene Veld voor hen te zien.
Zo voor de verdere wat model
We hebben de hoogste beloning en de onbetrouwbaarheid van de gouden toestanden.
Dus wanneer de agent daadwerkelijk op het gouden vierkant staat,
Het ontvangt een beloning van plus één
Zo voor alle andere toestanden de rand en dat zal gewoon
Ontvang vrijwilligersbeloningen.
Het zal gewoon goed zijn om het doel te bereiken.
was voor actieve interesse methode.
De manier waarop zij ervoor kozen om het gewenste resultaat te definiëren
om een beeld van de agent te hebben
Dus in essentie de agenten in de cellen op het doel en zegt
Dit is de positie die ze in de wereld willen bereiken
laten we eens kijken
wat er gebeurt van onze
Zoals ik al eerder zei, de beloningen voor deze taak
is gewoon een extra in het juiste, een
in de juiste vierkant in het doelvak.
Wat gebeurt er met het actieve verzekeringsmodel?
Dus wat we gaan doen?
Het actieve inferentiemodel geeft ons een waarde van een zekere
de status van de agenten om het gewenste resultaat te behalen
zo zien we dat de zoals
het is
het voorspellen van het resultaat en vergelijken met de voorkeursbeelden
is werkelijk een zeer goede waarde voor de
de vierkant zag dit, je weet wel
ga van 01, we kunnen zeggen dat het de 10 is
maar afgezien daarvan is de functie die het biedt een beetje verwarrend
Omdat het andere beloningen geeft in de zin
vergeleken met bijvoorbeeld de de
de laatste rij en kolom
dat zijn degenen die leiden tot het einddoel.
De de de andere hoek
Het is gewoon een perfecte match.
En we hebben geen controle over de afstand en het doel
Omdat voor de perfecte match, het doel dat is,
dat is inderdaad het, het juiste deel van de grootste leverancier.
Maar daarbuiten is het moeilijk te begrijpen wat de
de waarschijnlijkheid dat het inferentiemodel levert
met de contrastieve tot de inferentie
Het agent levert hier een zeer lage waarde voor het centrum.
Het is dus begrijpen dat het centrum niet wat ze willen zien
maar dan worden AI-waarden aan alle hoeken geleverd
en met name de hoogste die aan de lucht wordt aangeboden, tot de rechter hoek.
Zo de ene met het doel omdat het uiteraard overeenkomt
aan zo veel mogelijk mensen willen we bereiken wat we willen bereiken.
Maar dan heeft aan de andere kant ook een zeer hoge waarde en de
het feit dat ik zal zeggen
is met name een meer
Ik zal semantische informatie over de omgeving zien.
Zo om een hoek te onderscheiden
van van een centrale titel
Er is een hoek in een bepaalde staat van de omgeving.
En wanneer je naar het voorgeprogrammeerde beeld kijkt, zeg je dan eigenlijk,
Eerst van alles, dit is een hoek en dat onderscheidt het.
En dan is er het groene als het groene tegel in de
in de in waar de waar het agent zo is
vanwege de waarde, kunnen we zeggen dat
een hoek is dichter bij de semantiek
Respect voor een centrale stijl ten opzichte van ons doel.
En dan natuurlijk, wanneer je ook die groene tegel hebt
wat het doel vertegenwoordigt, dan zijn dit de dichtstbijzijnde.
Zo is het dan ook een beetje riskant omdat
het kan ook te wijten zijn aan suboptimale gedrag
Maar met de goede uitdrukking van het milieu dat het zal
Natuurlijk, zal het optimale gedrag leiden
De maximale waarde wordt nog steeds correct aangegeven.
Het is nog steeds een goede waarde voor de juiste hoek.
Maar als je de andere kant van de agent niet hebt gezien
Zullen we gewoon nog een hoekje in gaan en zeggen, dit lijkt op het doel?
ik probeer iets soortgelijks te doen
Als ik dan niets anders had gezien.
Openbaarmaking, dit is het beste wat ik kan doen.
Dat is een lampje.
Zo is verkennende exploratie belangrijk om te bereiken
gewenste uitkomsten
En ik denk dat dat ook van toepassing is
omdat zelfs als het het doel ziet, voeg je gewoon wat ruis toe
een beetje ruis, een signaal in het midden
kunnen het doel bereiken eveneens.
En toen ja, we hebben de prestaties gekwantificeerd.
We zien dat met de
dat de agent worstelt om het doel te bereiken
consistent
Het lijkt erop dat onze methoden een consistente prestatie opleveren
die overeenkomen met de beloningsgestuurde baselines.
Natuurlijk heeft de baseline-beloning een voordeel omdat
tijdens de training hebben ze altijd een gefilterd doel.
Dus zelfs als hun model niet correct is, hebben ze altijd deze beloningsfunctie
een filterfunctie die hen vertelt, ja, dit is waar je moet zijn
Het spijt me,
om eerst een goed model te hebben en dan in staat te zijn om dit te matchen. Maar
met de
Contrastieve mechanisme, dit gebeurt echt snel.
en leidt tot een consistente prestatie waarbij we de actieve inferentie selecteren.
We zien dat het waarschijnlijk meer tijd zal kosten om te convergeren of
het leidt slechts tot suboptimale gedrag.
Het is gewoon consequent
En ja, dit zijn twee verschillende
rasteromgevingen
maar toch zijn de resultaten erg vergelijkbaar
Dan is er nog een taak die we bespreken
We're we've all
wanneer we een robotarm zijn om te penetreren.
Wat zijn je doelen voor de rode bol
de deze theorie is groter in de
de zogenaamde gemakkelijke terugkeeromgeving die het één is
voor welke we het voorkeursresultaat links zien
en het is kleiner voor de tweede functie zijn de omgeving
Dat is de ene die we rechts zullen zien.
Zo voor elke werk gebaseerde agent hebben wij
de beloningsfunctie die biedt
wanneer de agent doordringt
naar de zonne-scherm was het één.
Anders wanneer het zo is
van doordringend of slechts gedeeltelijk doordringen van de bol,
Het biedt een dichte beloning.
Dat is iets wat je vertelt dat je dichter bij het doel komt.
Dus in dit geval helpt de beloningsfunctie daadwerkelijk de agent
iets meer omdat het hem vertelt dat dit dichter bij het doel komt.
Doe het dan gewoon even uitproberen in de buurt.
En terwijl voor de inferentie zouden we gewoon de voorkeurs
de testomgeving, die is de
de agent die door de gouden bol dringt,
Zo zien we dus weer dat
patroon, echt waar
vergelijkbaar maar anders
waar het hoofdplein is, daar is de afstand tot het doel
het is eigenlijk veel verwarrender
Zo faalt de relatieve met de actieve vertaling totaal
om het doel te bereiken omdat het waarschijnlijk de volgorde van de toestanden is
om een omgeving te lijken
Het achtergrondbeeld beweegt niet
Voor de mini grid omgeving,
het doel staat altijd op dezelfde positie.
Het verschil tussen de twee afbeeldingen is slechts gegeven door de
de enkele gele pixels die rond bewegen.
En dan als het model niet zo is, stel je dan perfect voor waar die pixel naartoe gaat, het is, het is
zeer moeilijk.
Het zal wat informatieve of objectieve informatie over de sterren opleveren.
Onze contrastieve actieve inferentie agent kan informatieve informatie verstrekken
Ga en de verschijning dat
over de taak is daadwerkelijk helpen het
Dan de beloningsbasis op basisniveau
Omdat de reserve gebaseerde agenten
Toegang hebben tot de juiste
de contrasterende activiteit
Geef eerst een beloning voor iedereen in de omgeving.
Dus wanneer we zien dat het leger erg ver is
We hebben de wederkerige informatieterm die dat in principe moet overnemen.
en doe je dat ook maar.
Je wilt daar niet blijven, ga ergens anders heen en tot we...
We hebben hier alleen maar het spook gevonden
Het agent convergeert daadwerkelijk iets sneller dan de andere baselines
en dan ja.
De contrastieve dromer baseline convergeert iets sneller.
dan de afstandsonderling omdat zijn model sneller leert doordat het contrastief is
zo gebeurt het werkelijk.
Dat zijn een geschenk aan de juiste.
Op een bepaald moment zouden ze dat kunnen zeggen.
Dus zien we hier in feite dat de taak is dat
wordt correct uitgevoerd zodat de agent
is, is in staat overeen te komen met,
het juiste gedrag.
Zo ja, hij duurt iets langer dan verwacht.
Maar ja, je kunt zien dat de
de agent oscilleert
maar het blijft zeggen,
Dus, de Indiase omgeving schommelt.
in de positie die zeer dicht bij het doel ligt.
Het probeert zoveel mogelijk daarbij te blijven
Het is drijfvermogen en niet
Niet gedreven zijn
Ver weg van het doel, maar ze tonen nooit de van zij wat zij zijn
dan wij
heranalyse kwalitatief wat er aan de hand is qua volume
wordt verstrekt aan de agenten of wat is het doel
het is gegeven om aan de agent
En terwijl ik probeer uit te leggen,
de beloning is
staat ergens tussen nul en één
wanneer de agent slechts gedeeltelijk het doel bereikt
en is totaal één,
het doel
voor het actieve verzekeringswaarschijnlijkheidsmodel.
We zien dat het signaal erg dichtbij is.
Voor alle toestanden.
Dus ziet het agent dingen die er zijn
er zit weinig verschil tussen zeer dicht bij het doel te staan
en daadwerkelijk heel ver verwijderd van het doel.
Dat is
waarschijnlijk is de reden niet convergeren
naar het optimale gedrag
Daar zien we dat de agent wordt verstrekt
een objectieve variantie
een beetje tussen nul en één wanneer hij daar is
wannezel hij niet de goal sluit.
En iets wat zeer dicht bij één staat wanneer het in het doel en met name
wanneer het dichter bij het doel is, is de waarde eigenlijk een beetje
hoger dan wanneer het ver weg is
zo zien we dat er opnieuw enige semantische informatie wordt verstrekt
Wat is de werkelijke afstand van de arm tot het rechterdoel?
We kunnen het er gewoon als objectief beschouwen.
de contrastieve leer mechanisme, zeg, dit, dit deel van de arm
is werkelijk heel anders
Laten we proberen naar een plek te gaan die daadwerkelijk dichterbij is
en de behoefte aan uw waarden wanneer de
wanneer de pauze vergelijkbaar is met die twee,
Zo maken we gebruik van het feit dat sommige semantische informatie
wordt aan de agent verstrekt
en leren werken aan
de meer complexe opzet is de terugkeer van de startomgeving.
Dus bij de visuele dissectie taak,
We hebben hetzelfde doel als voorheen.
We willen dat de agent het doel bereikt door de rode bol te doordringen.
Maar nu hebben we onze eigen achtergronden
in de omgeving die slechts veranderde kleuren op dat cameragebruik.
En we willen dat de agent dit toch nog bereikt.
Zo voor de, voor de beloningsgestuurde agenten,
De beloning is hetzelfde als voorheen.
Ze worden voorzien voor de agent die hier het spook binnendringt voor actief.
En voor ons is het doel hier,
is eigenlijk een beetje problematisch
het achtergrond is voortdurend verschillende afleveringen overbrengend
We kunnen er nimmer a priori een definitie van geven
Wat is de gewenste uitkomst precies?
Zo hebben we dat dan gedaan,
de voorkeurstaat met de agent,
Hebben we dan de standaard taakachtergrond?
Zo hebben we dit de blauwe
also als de achtergrond
En wij streven ernaar dat dit gewenste resultaat wordt overgedragen.
naar de ontbrekende opzet.
Dit is uiteraard,
bijna onmogelijk voor de waarschijnlijkheid
het actieve inferentiemodel omdat onze bron probeert dit te matchen in de
We hebben een hoofdplein.
Er zijn bijvoorbeeld functies, natuurlijk signaal leverend
zal erg verwarrend zijn.
We zien erg interessant
De methode faalt omdat deze gebaseerd is op waarschijnlijkheidsmodellen.
en zoals we zullen zien
De variaties in de omgeving zijn zeer moeilijk.
Zo worstelt het woordreconstructiemodel gebaseerd op werk.
om informatieve toestanden van de omgeving te verstrekken
terwijl het contrastieve leer gebaseerde model met name slaagde.
Het is erg interessant dat ons model daadwerkelijk het doel kon bereiken.
We zien minder consistent dan voorheen, zodat er nog een variantie is.
Maar de agenten zijn vaak toch in staat om de juiste positie te bereiken
Ondanks het verschil in achtergrond en alle structuur
aanwezig in de omgeving.
Dus zien we dat dit eigenlijk
de representatie
is eigenlijk aanleren wat de kracht van het robotarmpje moet zijn.
En proberen het in de toekomst te matchen.
En dan, ja, we zien wat video’s met gebeuren.
Zo zien we inderdaad dat de,
Het is hem eigenlijk een beetje moeilijker om te beoordelen dat hij het doet.
de juiste zaak.
Maar het gedrag verkregen, het is nog steeds
besturing, ik zou zeggen.
Het bereikt er dus eigenlijk vrijwel het doel.
en de afwikkeling waarom
Ik vind het leuk.
Het basismodel zal in deze omgeving falen.
Zo hebben we de regels vergeleken in de verschillende
Diverse achtergronden en de
wat de dromers daarvoor bestellen,
Het actieve inferentiemodel ziet door de reconstructie heen.
Zo zien we dat we ofwel reconstrueren vanuit daar, van de proceduretoestand
van de vorige toestand,
de agent kan de belangrijke informatie niet perfect modelleren
van de omgeving, wat in dit geval de arm is.
Zo ziet het de eerste link van het robot missen
maar hij kan het niet normaal zien met het tweede deel van de arm.
Hij is dat omdat hij daar erg onzeker over is.
En dan leidt dat de agent ertoe niet in staat te zijn om daadwerkelijk te beoordelen
waar het in de omgeving is
de juiste waarde voor wat er aan de hand is.
Ze gebruiken reconstructie
naar dit soort problemen
zeker over de interne toestanden.
Dus is het onzeker wat ze de volgende keer moeten doen
Omdat het signaal van de toestand onzeker is, wordt dit berekend.
Dus het is ook wel...
de waarde die de agent van het model ontvang,
Dat is het.
Dus zal ik kort de belangrijkste punten samenvatten.
En zo gebruiken we een constructief model
om de berekening te verminderen
hier over het objectieve inferentie
is ook enkele voordelen en versteviging leren heeft gebracht.
Maar ja, we richten ons op het contract en het Active Inference-gebied
waarbij dit model een tweevoudig voordeel oplevert
voor sommigen is het woord modelcluster maar ook in het visualiseren
Toekomstige trajecten sneller
Dan zagen we dat
de relevante informatie voor de omgeving beter bewaren
En dit was cruciaal bij het oplossen van zowel de onderzoekstaken.
en vooral in de onderzoeksopdracht die het onderzoek verstoort
waar we zonder deze functie
En dan zullen we dat aan je laten zien
we kunnen we kunnen deze methode gebruiken
om prestaties te lever die vergelijkbaar zijn met technische beloningen.
Maar op een veel eenvoudigere manier.
Dus je kunt gewoon zeggen, dit is wat ik wil bereiken in de omgeving,
Geef de observatie, de agent die ermee engageert zal er een manier van vinden
om die toestand te bereiken zonder dat
een beloning functie moeten verstrekken voor elke mogelijke ruimte.
De omgeving die, met name in realistische gevallen,
Is meestal niet haalbaar.
En enfin nous…
We hebben ook gezien dat de exploratie erg belangrijk is voor onze methode.
omdat we niet willen dat de agent naar suboptimale gedrag overgaat
dat ziet eruit als het juiste resultaat, de gewenste uitkomst.
Het is dus erg belangrijk om wijsheid betrachtend te verkennen.
de omgeving voordat men er daadwerkelijk in duikt om te leren
onze voorkeursbeleid.
We streven hier graag verder naar te kijken in de toekomst.
Hartelijk dank.
Dat was het.
Ik weet niet of er een vraag is.
Dank u wel.
Zeer interessante presentatie.
Dus als er iemand kijkt die vragen wil stellen
Anders ben ik een paar te bezit.
Je noemde een kritische model
toepassend bij de architectuur
en dat herinnerde me aan taal leren.
Als iemand zegt: 'Herhaal maar' en dan een geluid geeft je…
Het kan accuraat zijn of niet, maar als iemand 'nee' zei, dan klopte het niet.
Je bent een negatief en een positief voorbeeld.
Wat zegt dat dan over de biologische basis?
van contrast van leren
Instellingen: handelen als gevolg van inferentie of niet, relateren tot de manieren waarop organismen leren
Oké.
Ik zal zeggen dat
de contrastieve leer mechanisme
hoewel het niet helemaal gelijk is.
Ik was in Somalië en dat doet denken aan het mechanisme van de mogelijkheid.
waar ben je toen toen toen wanneer
overloopende plosjes.
Zo moeten de dingen overeenkomen
om de link te versterken en wanneer je spullen hebt die niet zouden
het vergelijken doe je eigenlijk, om de link te verzwakken.
Zo denk ik dat we biologisch het
dat het daadwerkelijk kan zien op deze manier.
Dus wanneer je iets hebt dat je wilt zijn
Je wilt verder linken
in ons geval willen we graag verder linken.
Zo om te versterken is het feit
dat deze een bepaalde observatie
dan versterk je deze verbinding.
Wel, wanneer je waar wilt zijn, wil je ver weg zijn en het kwadrant
waar het contrast
Het verschilt misschien daarmee,
We zouden eigenlijk verder moeten worden gedwongen, wat niet altijd het geval is.
het geval van het feit dat het daar is
een onderdeel van de werking aandrijven
Zo zou ik zeggen dat dit een mogelijk verband kan zijn
zoals je zei
doende iets
Zo heb je positieve voorbeelden
ja dit is dit is correct en het vertelt je dat dit correct is.
Het is dan ook raar om dat te doen
met met met veel lager mij, maar.
Goed dan kun je die gebruiken.
Maar ja, het moet de juiste samples aangeven
terwijl de voor voor niet overeenkomstige toestanden in de observatie
Ze zouden dat moeten doen
in onze representatie willen we dit verder.
Dus misschien om daarop voort te bouwen bij Daniel
Ik denk dat je hint naar wat het is
levering zoals het zou moeten zijn,
om de voorkeurstoestand te definiëren zo zo dan als je het vertaalt
om te doen wat we het op deze manier doen, zegt het eigenlijk
Deze observaties zijn wat je er in principe over zou moeten vinden.
Zo komen ze op hun plaats
het creëren van de mobiele
De contrast tussen het oplichten en bedriegen van meer zoals
het wezen
in staat om verschillende dingen te onderscheiden, fundamenteel
en het is meer bewijs dan het verschil
maar wat wat je
zo dat het contrast anders wordt met
alle soorten geluiden, zelfs alle slechte
je kunt het nu gewoon zeggen, oké,
maar nu heb ik deze klank echt niet meer,
Ik denk dat dat het verschil is.
Dat klinkt een beetje alsof je aandacht moet besteden aan de juiste details.
wat we meerdere keren zagen, zoals bij de spanningsvormende wedstrijden.
Zo hoe kun je de bal missen
Mensen kijken die GIF en wij kijken naar de bal,
maar we hebben ook een gevoel voor hoe de juiste details te bekijken.
En dan met betrekking tot actie en nieuwsgierigheid over de juiste dingen.
Dus het is zeker
start met
verbinding met zeer interessant gedrag
Een andere vraag was over de actie-entropieterm
in de berekeningen van vrije energie.
Dus misschien zou je dat kunnen herhalen?
het entropie-term is omdat het een belangrijke bijdrage is?
En wat zegt dat over het toevoegen van termen
de vrije energie berekenen actie
zoals entropie altijd groter dan nul is.
Het lijkt een beetje op een schaalverschuiving.
En zo wat u noemt geeft dan misschien wel aardige eigenschappen over de beperkte
De noodzaak van F binnen een lagere en een hogere grenswaarde.
Zo misschien gewoon
Kunnen we gewoon andere termen toevoegen die gebonden zijn aan nul tot vrije energie?
en dat op andere manieren gebruiken?
Oké.
Dus ik zal beginnen met een vraag over de,
de actie-entropieterm.
En dan duik ik ook in het, het gebruik van verschillende grenzen voor, voor
de vrije energieterm. Dus
Alles is een obstakel.
We hebben net het actieve inferentiemodel toegevoegd voor het leren van de acties.
Het belangrijkste is dat we
de acties maken nu deel uit van het,
Zo hier zou ik,
Ik zou ook terug kunnen gaan naar de twee grootste
Maar de manier waarop we deze doelen normaal gesproken zien
zonder dat het een woord hier en daar is, maar in plaats daarvan
We hebben een soort van voorwaarde".
over een beleid, over een bepaald beleid.
Dus meestal betekent dat dat u,
en je probeert zoiets te beslissen
Zo zou het bijvoorbeeld gedaan kunnen worden met een
geen camera's of wel camera's, eerst
ik beoordeel gewoon welke je het beste vindt of welke allemaal.
Dat is onmogelijk.
Bijvoorbeeld, in een voortgaande sectie
waar je twee sets van mogelijke beleidslijnen kunt toevoegen vanwege de bezwaren
zijn continuï¿½r, een derde getal is oneindig voor elke dimensie.
Dat is oneindig gemaakt door oneindig en zo verder.
Het is dus een enorme dimensionaliteit in de ruimte.
Dus hier maken we, we de actie deel uit van het of het inferentiële proces.
We willen dat
dat vertelt je om ons te vertellen wat er aan de hand is «wat is de actie
om elke stap te nemen. En
de I
wat ik zei
en dat komt omdat wij in, in het kiezen
de beste actie zo in, in proberen te,
om onze acties af te stemmen op de ene die we eigenlijk zouden moeten verkiezen, we,
We denken het alsof we geen voorkeur hebben voor actie.
Zo zouden we.
Zo bijvoorbeeld, als ik wil dat ik
een bepaalde staat omgeving
Zo, als ik van deze kamer naar de keuken wil gaan,
Misschien vind ik het niet erg wat het,
de kortere passages, ik vind het vooral erg belangrijk om er ooit aan te komen
Of ik vind het niet erg om linksaf te gaan
Toen ik uit mijn stoel kom,
Ik wil gewoon naar waar ik moet gaan.
We plaatsen geen voorafgaande verdeling over de actie.
We zeggen gewoon wat elke actie prima is, zolang het u maar brengt
de snelste manier om het doel te bereiken
geen enkelvoudig door de actie zelf, maar wel door de vrije energie te minimaliseren
We willen geen voorkeur hebben
We willen de vrije energie als eerste plek hebben.
En zo zijn de acties wij, eenheid voor hun verdeling
en wat er overblijft is slechts entropie.
Het zal een echte afscheiding zijn tussen
de wachtrij
over de actie gegeven met de toestanden en deze partij
wat fundamenteel een entropiewaarde wordt.
Als u, als u u een constante gebruiker bent
het aftrekken van een constante daarvan en de.
Ja, het overschakelen naar de andere
onderdeel van de vergelijking
Wat betekent dit voor ons
Dat is het toevoegen van een constante term nuttig.
Dus ik weet niet of er nog andere nuttige aangepaste term is die we zouden kunnen krijgen.
Dus, vanuit een wiskundig oogpunt,
omhoog gegaan van een bovengrens
het bouwen verderop, omdat u hetzelfde doel minimaliseert.
Maar dan daarbovenop passen we het contrastieve,
de contrastieve benadering en dat leidt tot een andere
de bovengrens en zoals ik al zei, er zijn enkele implicaties van dit.
We komen misschien tot een betere representatie, maar
gaan we verder af van de
Zo vanuit mijn perspectief,
zolang we iets daadwerkelijk beters bereiken
het maakt echt niet uit hoe ver we van de echte verrassing verwijderd zijn en kijk nu.
Dus in dat geval, we krijgen altijd wel
Afschrijving of benadering
en we zullen waarschijnlijk nooit 100% halen
dichtbij, tot verrassingseffect.
Omdat we geen perfect model hebben, zo een perfect model van het woord
het bestaat niet, het is onmogelijk
Details van de omgeving, zelfs als we met een miljard zijn.
machine learning parameter.
Het is onmogelijk om te denken dat we altijd zullen handelen.
perfect en altijd de juiste,
het altijd optimale actie gebruiken
vooral omdat er altijd onzekerheid in de omgeving is
en er zijn veel dingen
dat we, we normaal gesproken willen negeren in onze dagelijkse levens.
Zo zijn er veel dingen die eigenlijk niet belangrijk zijn
om het woordmodel of actie te vangen, en waarom dat niet altijd belangrijk is
buiten simpelweg percentielcorrectie
en zo in de actie,
We komen er bijna.
Dus zal ik zeggen, ja, als er nog andere termen
dat wij op de andere centrum
of gewoon elke andere aanpassing die we daar konden doen
naar de vrije energie functie
zonder de oorspronkelijke doelstelling van het minimaliseren van energie in te laten zakken
Ik denk dat dat een goede manier is
om, om een ​​reactie te geven
een aantal problemen
dat wij momenteel hebben met, we zijn daadwerkelijk, bijvoorbeeld,
dat zou daadwerkelijk kunnen leiden tot,
de kunstmatige implementatie van actieve inferentie
significant
Dat verklaart ook waarom ik denk dat
benut ten beknopt voordeel van sommige lessen dat,
dat we van reinforcement learning hebben geleerd, is eigenlijk nuttig
in actieve inferentie even omdat er heel veel onderzoek is gedaan
over de manier om dit te aflossen of
het benaderen van iets beters
Train een betere deep learning model voor
En ik denk dat de objectieve inferentiële onderzoek daar plaatsvindt
om hier van te profiteren, om inspiratie op te doen uit dit.
En misschien als ik dat goed doe.
Kun je teruggaan naar de dia met de actie”?
Het is één.
Ja.
Zo, zo misschien om het hier voor de hand te maken
of misschien mensen die minder bekend zijn met reinforcement
leren maar komen ze vanuit een meer actieve instantie achtergrond.
Zo in, in termen van
Actieve inferentie
maar op een schaal
Dit is in principe iets waar je niet aan moet beginnen
De bron.
Dus, in essentie
wat hier gebeurt is dat we actieve inferentie zien
meer een gewoonte, zoals een, een moment de toestand
of ik denk dat ik in de staat ben, dus daarom
Ik kan gewoon mijn actie-resultaten afleiden.
Het is eigenlijk wel aardig dat je eraan went.
Zo heb ik dit honderden keren uitgelegd
Zo ga ik gewoon stoppen met plannen en gewoon aflossen.
dit actie in de meer speelse C
het mechanisme dat wij hier toepassen zodat
om de hele tijd te plannen te vermijden
Omdat dat, dat is, het lastige deel.
We hebben te veel opties om te plannen, dus we willen dit niet doen.
Laten we het gewoon aflossen van spullen,
wat dit in feite betekent dat
Het is niet alleen overblijven, maar ook overhandelen.
En dan valt de actie-entropie gewoon uit
door het introduceren van de,
Het is dus niet dat we w magically een actie toevoegen en terugkeren
naar de simulatie.
Het komt gewoon omdat het is
de acties esports daar
dat we een benadering hebben in plaats van een exacte selectie en dit werkt
in bij
minstens drie of vier stringproblemen
Ja, je doel is altijd hetzelfde, verschuift het dan niet?
Het is niet een, het is ook niet een
als je eraan terugdenkt aan biologische agenten lijken ze complex
distributie om homeostase te handhaven
Dat is de beloning.
Dit is erg goed. Het is altijd hetzelfde.
Dus dit betekent in feite dat uw omgevingen zeer verrijkt zijn met dit.
dit bureau dat ook versteviging leeraloplossingen aan hun agenten biedt
het is precies de omgeving die wordt gebruikt
Ik kan de dingen die ik moet doen spreiden over de tijd.
Omdat als ik mijn status weet, ze er ook echt naar moeten kijken
dingen veranderen zo, denk ik
Dit is niet het geval
en je zou nog steeds meerdere opties hebben om te doen en je kunt alleen maar
Je kunt alleen
echt weten wat te doen
Zoek informatie op over wat er gebeurt.
en in zulke omgevingen,
welke behandelingen zullen je veel helpen.
Ga je het gewoon aflossen.
Het is, het is een trucapparaat om,
om het in deze soort omgeving te laten werken omdat je
Je moet benchmarks uitvoeren tegen een aantal dingen
en je moet daarop aansluiten.
Het is zo
Houd er rekening mee dat het geen wondermiddel is dat altijd werkt.
We do deviate from vanilla extract
Verzekering hier kost
We willen gewoon gewoonten leren, je wilt niet plannen.
Maar dit betekent ook dat er situaties kunnen zijn waarin het niet werkt
en het is niet door Active Inference
of het energieprincipe
Het is meer als een grove benadering
Hierdoor kunnen dingen mogelijk niet werken.
Wel.
Dat is interessant
over welke trainingsomgevingen steunen,
dat beïnvloedt de perceptie van verschillende algoritmen zoals de navigatie taak.
Wat als er een brandstofreservoir zou zijn
grotere ruimte
verzameling van informatie,
En dus dan de soort van eenzaam en gefocust
de zoekende gaat om
doe gewoon snel een einde maken, maar dan iets wat in staat is
om daadwerkelijk te plannen zou het niet doen.
Zo was het een beetje voor mensen die bekend zijn met Active Inference.
En hier is een variatie op wat we tot nu toe hebben gezien.
Hoe zit het met degenen die meer bekend zijn met de dromer architect?
of reinforcement learning?
Wat maakt Active Inference actief, en hoe verschilt het?
Wel.
Ik denk het.
Ze zijn
ze zijn grotendeels vergelijkbaar, laten we zeggen.
Ik denk dat dit het beginpunt zou zijn omdat.
Beide geweldige mensen denken na over wat het verschil is.
Maar ik denk dat het belangrijkste punt dat we
meer nadruk leggen als een actieve interesse gemeenschap is dat er veel is
meer overeenkomsten tussen versterkend leren en actieve inferentie.
Ik zou zeggen dat
Actieve inferentie is wat algemener dan reinforcement learning.
In den zin van dat op het ene moment
We gebruiken de beloningsfunctie niet echt,
maar we ontspannen dat bit, zeg maar
voorkeur uitkomsten, wat een beetje
meer algemeen, zeg ik.
En dan is het tweede punt dat in plaats van
beginnend vanaf het principe van de vrije energie als in
dit is het doel dat we willen minimaliseren, je krijgt er ook,.
de externe
waarde term hier,
wat betreft de versteviging
Dus als je alleen naar externe waarde kijkt,
uw agenten zullen dit ook doen.
Maar de, de,
de toegevoegde waarde
Verdien termen en dit geeft u slechts een extra voordeel
in omgevingen waar er informatie beschikbaar is tot op heden.
Dit is niet je typische versterkingsleeromgeving.
Maar als je bijvoorbeeld kijkt naar,
de monden van de teamleden uit golfers,
waar je dat daadwerkelijk kunt laten zien
Je zult niet handelen, je zult suboptimaal presteren.
Zo kun je er bijna aan bewijzen dat, in sommige omgevingen.
over there
gegeven het juiste model van de omgeving, actieve inferentieregels.
Ik denk dat het cruciaal is
dat ding
We moeten onderzoek doen naar hoe je toegang krijgt tot de cortex.
het optimale model van uw resultaten verrijken
door je verwachte werkelijk te optimaliseren
Je bent een verstandig plan aan het maken en dit is nog grotendeels onopgelost.
met onze modellen.
We nemen daar stappen in.
Maar zoals je kunt zien, zijn er veel problemen
om gewoon het juiste model te vinden
Omdat als je gewoon naar de modellen kijkt, het waarschijnlijkheidsgebaseerde model
moet prima zijn
maar overigens, gebaseerd op de manier waarop je het in de praktijk optimaliseert
dan zie je allerlei problemen zoals,
oke, dit, dit, dit kleine pixel is eigenlijk de belangrijkste pixel.
Bekijk het even.
Dat komt niet overeen
Dat is waarom alles instort.
Dus in theorie zou het moeten werken, maar er zijn veel praktische problemen
om het juiste model te vinden
naar de juiste details
En dit is nog steeds dat
Model gebaseerd reinforcement learning alsmede actieve inferentie
en ik denk dat er een enorme kans is om nieuwe te vinden
technieken die
kan en kan beide velden voorstellen.
En we toonden dit ook
in de verdelingomgeving. Ook
verbeterde prestaties
Zo door het hebben van een techniek die je in staat stelt om een betere model te bouwen
Elk modelgebaseerd algoritme werkt.
En effectieve inferentie
Houd ook rekening met informatieverwerving in omgevingen
waar je dichter mag zijn om je status te waarborgen.
Dat is waar het kan floreren.
Ik denk dat in de meeste benchmarkomgevingen
van vergelijkbare dagen, vooral in de machine learning.
Je hebt ze waarschijnlijk niet nodig.
Zo krijg je waarschijnlijk alleen maar het meeste gewin.
die op zijn beurt ook actieve inferentie agenten zijn.
En tot op zekere hoogte, als het natuurlijk, als het het is, als ik over een model praat
actief gevolgtrekkenen instellingen
Ze zijn
dat zijn de verschillen.
Ze, ze hoeven het doel niet te modelleren.
Maar tenminste voor reinforcement learning agenten op basis van mobiele apparaten, denk ik
het is behoorlijk vergelijkbaar met een negatieve invloed
In deze omgevingen
Dank u wel.
Tim Pietro, iets wat u eraan zou toevoegen
jah.
Ik zou graag
om te bespreken
één aspect van drie merites die een beetje over het hoofd is gezien
het is dat het dit doet
De aflossing is vergelijkbaar en het is ook vergelijkbaar met wat we hebben gedaan.
Zo ja, dit is wat we een beleid leren
basis hebben een actienetwerk dat de juiste staat biedt
active actie voor elke staat, maar
het is de sleutelstap
dit brengt ons daadwerkelijk dichter bij de geacteerde relatie, namelijk dat we,
We voorspellen verschillende stappen in de toekomst.
Het is dus waar dat we niet
Evalueer en lange beleidslijnen
in de over
vooraf
over
Het is ook waar
Evalueer de staat drie
We verwachten dit te zien en daar vanaf uit te werken.
we starten weer met het
het daadwerkelijke optimalisatieproces.
We komen daadwerkelijk dichter bij het optimalisatie schema van actieve relevantie.
In het bijzonder is er een
papier getiteld Sophisticated Inference
wanneer je daadwerkelijk een actie onderneemt en vervolgens herinterpreteert
van dat punt af wat er gaat gebeuren, wat er zal komen.
Er zijn enkele implicaties van dit, maar dat we niet volledig afdwalen
Ver weg van het oorspronkelijke activiteitverhaal
Omdat dit gewoon een andere manier is van het selectieproces van acties.
Vergelijkbaar daarmee, namelijk dat de drie resultaten zeer dicht bij elkaar liggen.
de actieve inferentie zelf.
Bedankt Poole.
Ik heb het opgeschreven: als je niet weet waar
Als je weet hoe je erheen komt, werk het dan uit als je dat niet weet.
en dan continu herbeoordelen.
En ik hoop dat dit de overeenkomsten en verschillen
Heeft u nog laatste opmerkingen?
Dit is een zeer
interessant onderzoekslijn en we waarderen dit modelstream erg.
Ik hoop je in de toekomst te zien.
Moeten we dan niet zeggen dat we het verwachten en er de voorkeur aan geven?
Bedankt wederom, Pietro en Tim.
Dat is echt geweldig.
Welkom.
Bedankt dat jullie ons hebben ontvangen.
Bedankt ons.
Fijne dag iedereen.
Fijne dag nog.
Iedereen, een fijne dag.
Iedereen een fijne dag.